# Язык программирования C++. Базовый курс
5-е издание
Стенли Б. Липпман, Жози Лажойе, Барбара Э. Му

C++ Primer (5th Edition)
Stanley B. Lippman, Josee Lajoie, Barbara E. Moo
книга Язык программирования C++. Базовый курс, 5-е издание
(увеличить обложку)

Файлы к книге:
- GCC_4_7_0.zip           463.5 КБайт
- GCC_pre_C11.zip         471.2 КБайт
- MS_pre_C11.zip          485.1 КБайт
- VisualStudio2012.zip    494.9 КБайт


Обсуждение книги в блоге Виктора Штонда
Книга «Язык программирования C++. Базовый курс» (5-е издание) - лучшее руководство по программированию и справочник по языку, полностью пересмотренное и обновленное под стандарт C++11!

Книга «Язык программирования C++. Базовый курс» - новое издание популярного и исчерпывающего бестселлера по языку программирования C++, которое было полностью пересмотрено и обновлено под стандарт C++11. Оно поможет вам быстро изучить язык и использовать его весьма эффективными и передовыми способами. В соответствии с самыми передовыми и современными методиками изложения материала авторы демонстрируют использование базового языка и его стандартной библиотеки для разработки эффективного, читабельного и мощного кода.

С самого начала книги Книга «Язык программирования C++. Базовый курс» читатель знакомится со стандартной библиотекой C++, ее самыми популярными функциями и средствами, что позволяет сразу же приступить к написанию полезных программ, еще не овладев всеми нюансами языка. Большинство примеров из книги было пересмотрено так, чтобы использовать новые средства языка и продемонстрировать их наилучшие способы применения. Книга Книга «Язык программирования C++. Базовый курс» — не только проверенное руководство для новичков в C++, она содержит также авторитетное обсуждение базовых концепций и методик языка C++ и является ценным ресурсом для опытных программистов, особенно желающих побыстрей узнать об усовершенствованиях C++11.

Начни быстрей и достигни большего

Узнайте, как использовать новые средства языка C++11 и стандартной библиотеки для быстрого создания надежных программ, а также ознакомьтесь с высокоуровневым программированием
Учитесь на примерах, в которых показаны передовые стили программирования и методики проектирования
Изучите рациональное зерно: почему язык C++11 работает именно так
Воспользуйтесь множеством перекрестных ссылок, способных помочь вам объединить взаимосвязанные концепции и проникнуть в суть.
Ознакомьтесь с современными методиками обучения и извлеките пользу из упражнений, в которых подчеркиваются ключевые моменты, позволяющие избежать проблем
Освойте лучшие методики программирования и закрепите на практике изученный материал
Об авторах

Стенли Б.

Липпман работал старшим консультантом в Jet Propulsion Laboratory, архитектором группы Visual C++ корпорации Microsoft, техническим сотрудником Bell Laboratories и главным инженером-программистом по анимации в кинокомпаниях Disney, DreamWorks, Pixar и PDI.

Жози Лажойе, работающий ныне в кинокомпании Pixar, был членом канадской группы разработчиков компилятора C/C++ корпорации IBM, а также возглавлял рабочую группу базового языка C++ в составе международной организации по стандартизации ANSI/ISO.

Барбара Э. Му имеет почти тридцатилетний опыт программирования. На протяжении пятнадцати лет она работала в компании AT&T сотрудничая с Бьярне Страуструпом, автором языка C++, и несколько лет руководила группой разработчиков C++.


Книга обсуждается в отдельном сообщении в блоге Виктора Штонда
1120 стр., с ил.; ISBN 978-5-8459-1839-0, 978-0-321-71411-4; формат 70x100/16; твердый переплет; тип бумаги: газетная; 2014, 2 кв.; Вильямс.